hi and welcome to new every day my name
Ahoj a vítám každý den své nové jméno
is Jen and I'm Carrie and on today's
je Jen a já jsem Carrie a dnešní
show we're talking about life in the
ukázat, že mluvíme o životě v
desert just keep going just keep going
poušť prostě dál pokračuje
stay tuned
zůstaňte naladěni
and welcome back to new everyday so on
a vítejte zpátky do nového každý den tak dále
today's adventure we explored the desert
dnešní dobrodružství jsme zkoumali poušť
in Death Valley California try 10 right
v Death Valley Kalifornie zkusit 10 vpravo
and we spent some time in something
a něco jsme strávili v něčem
called mosaic Canyon which we were told
mozaiky Canyon, které nám bylo řečeno
by our tour guide our Ranger I keep
od našeho průvodce našim Strážcem držím
wanting to comment or guide but he
chtít komentovat nebo vést, ale on
certainly was he's a park ranger karke
Určitě byl park ranger karke
ranger and he said go check out mosaic
ranger a on říkal jdi podívat na mozaiku
Canyon and so we did and we went in and
Canyon a tak jsme to udělali a my jsme šli dovnitř a
it was really like bumpy bumpy road it
bylo to opravdu jako hrbolatá nerovná cesta
took us it was like to it said 2.5 miles
vzal nám to, jako by to bylo asi 2,5 mil
but it took us 20 minutes on that road
ale trvalo to 20 minut na téhle cestě
so it's just so like jittery and so we
tak to je jen tak nervózní a tak jsme
get in there we get our stuff and it was
dostat se tam dostaneme naše věci a to bylo
like started off very beautiful was nice
jako začalo velmi krásné bylo hezké
and we're like okay this is good and
a my jsme jako dobře, to je dobré a
then as we got and got actually very
pak jak jsme se dostali a dostali jsme se opravdu moc
difficult for I'd say well there's some
těžké bych řekl, že je tam nějaký
climbing he had to climb up over some
lezení muselo vylézt přes některé
raw ball it's slippery marble probably
surová koule je pravděpodobně kluzký mramor
about two feet high but there was no
asi dvě stopy vysoká, ale nebylo tam žádné
places to step and if you had issues
místa ke kroku a pokud máte problémy
with mobility and it looked quite
s pohyblivostí a to vypadalo celkem
difficult and it was interesting because
obtížné a bylo to zajímavé
we got through it no problem because
prošli jsme to bez problémů, protože
we're fairly fits and active and
jsme docela slušní a aktivní a
but then there's some other people
ale pak jsou někteří další lidé
behind us that were a little bit older
za námi, které byly trochu starší
or maybe a lot older I like a good 30
nebo možná mnohem starší Mám rád dobré 30
years old all right a lot older and and
rok starý hodně starší a
they were actually struggling with
se kterými se skutečně potýkali
getting up over these these marble
stoupal přes tyto mramory
barriers and a couple was coming back
bariéry a pár se vrací
and they said don't worry this is the
a oni řekli , nebojte se, že tohle je
toughest part just keep going like after
nejtěžší část prostě pokračuje jako po
this it just widens right out and
toto se právě rozšiřuje a
becomes wonderful walking area and and
se stává nádhernou pěší zónou a
so I found that was really encouraging
tak jsem zjistil, že to bylo opravdu povzbudivé
to them well then we found out like we
pro ně dobře, pak jsme zjistili, jako my
kept walking and it was beautiful
chůze a byla krásná
beautiful so little tiny tracks he could
krásné tak maličké dráhy, které mohl
walk on up a big like dune almost and
chodit po velké duně takřka a
you can look over into a canyon it was
můžete se podívat na kaňon to bylo
just incredible totally worth the effort
jen neuvěřitelně stojí za to
to get there and so we kind of had a
abychom se tam dostali, a tak jsme to měli
role reversal on our way back a gin yes
změna role na cestě zpět gin ano
we started encouraging the people who
začali jsme povzbuzovat lidi, kteří
were stopped and really considering
byly zastaveny a skutečně zvažovány
whether or not to keep going we said no
zda budeme pokračovat, řekli jsme ne
you've got to keep going get through
musíš pokračovat dál
this part and it's going to be amazing
tuto část a bude to úžasné
and well worth the effort yes and one
a stojí za to úsilí ano a jedna
couple there right at the very beginning
pár tam přímo na začátku
and and it's very flat the beating so it
a je to velmi ploché, že to bere
can be very deceiving at the beginning
může být na začátku velmi podváděno
it's very flat and you just go through
je to velmi ploché a prostě projít
this Canyon is beautiful and so I said
tento kaňon je krásný a tak jsem řekl
to them just so you know it's it's
na to, abyste věděli, že je to tak
beautiful here but a little bit around
krásné tady, ale trochu kolem
the corner you can't see it gets
roh, který nevidíte, dostane
difficult and there's like about two
obtížné a je to asi dva
foot high marble slabs that you have to
nohy vysoké mramorové desky, které musíte
climb over but it's so worth it just to
přeskočit, ale stojí za to jenom
keep going and he said well how
pokračovat a on dobře řekl, jak
difficult like this kind of difficult
těžké jako tento druh těžké
and it was just like shale rock that you
a to stejně jako břidlice kámen, který vás
were walking over which really wasn't
procházeli, což opravdu nebylo
difficult I would say was quite easy
těžké bych řekl, že bylo docela snadné
I said no no like you got to do a little
Řekl jsem, že ne, jako bys měl udělat trochu
bit of climbing but it's well worth it
trochu lezení, ale stojí to za to
on the other side because we walked
na druhé straně, protože jsme chodili
through these wonderful like polished
přes tyto nádherné leštěné
marble canyons and we were able as Kerry
mramorové kaňony a byli jsme schopni jako Kerry
said to walk along some tops of cliffs
řekl, že chodí podél několika vrcholů útesů
almost and look down and it was so worth
téměř a podívat se dolů a to bylo tak stojí
it but if we had given up I've seen it
ale kdybychom se vzdali, viděl jsem to
we never would have seen it so we kind
nikdy bychom to neviděli, takže jsme laskaví
of reflected on how like it in our lives
o tom, jak se to líbí v našem životě
there are certain people who were
existují určití lidé, kteří byli
represented by the people we encountered
reprezentovaných lidmi, se kterými jsme se setkali
on our way into the canyon so maybe
na naší cestě do kaňonu tak možná
there are some people in your life who
jsou ve vašem životě někteří lidé
they don't want to go with you that
nechtějí s tebou jít
extra mile they say you know what let's
navíc mívají, že víš, co chceme
just turn around let's save time let's
jen otočte se a ušetříme čas
not put the effort in or it looks too
nevede to do úsilí nebo to vypadá příliš
dangerous let's just let's pack it in
nebezpečné, pojďme si ho zabalit
and I know that there have been people
a já vím, že tam byli lidé
you know in my life that way
víte v mém životě tímto způsobem
who weren't exactly the most encouraging
kteří nebyli přesně nejvíce povzbuzující
and on the flip side there have been
a na druhé straně tam byly
those people who have been right there
ty lidi, kteří tam byli praví
with me woof said I've been there ahead
se mnou jsem řekl, že jsem tam byl před námi
of you I know it get I know it's hard it
z vás vím, že to vím, je to těžké
gets better carry on you can do it yeah
bude lépe pokračovat, můžete to udělat jo
just just keep going and we need those
prostě jen pokračujte a potřebujeme ty
people in our lives and and I guess you
lidé v našem životě a myslím, že jste
know I stroke because we're told to love
věděl jsem, že mám mrtvici, protože nám je líto milovat
everyone we're told to love everyone
každému jsme rádi, abychom milovali všechny
even I want to say the debbie downer's
dokonce i chci říct debbie downer
even though I have a couple Debbie's in
i když mám pár Debbie
my life and they are not Downers
můj život a nejsou Downers
whatsoever but they can be termed with
jakkoli, ale lze je označit
that way debbie downer's where they're
tak debbie downer, kde jsou
just like start anyway and I don't know
stejně jako start, a nevím
but it's like that are just negative
ale je to tak, že jsou jen negativní
about everything negative no you can't
o všem negativním, nemůžete
do that no that's too hard you're going
že to není tak těžké, že jedeš
to fail like don't even do that and they
aby se nezdařilo, jako by to ani neudělali
don't see the possibilities where n it's
nevidíme možnosti, kde n je
like they still need to be loved and
jako je třeba stále milovat a
they still need to be encouraged and
je třeba je podporovat a
that's possible that sometimes in their
to je možné, že někdy v jejich
life that they might have just been
život, který právě mohli být
discouraged and they were never
odradili a nikdy nebyli
encouraged they were always taught to
povzbuzovali, že je vždy učili
see the negative side of things and I'm
podívejte se na negativní stránku věcí a já
just going to turn the camera a little
jenom trochu změní fotoaparát
bit so you
tak vás
see the road that we're going down maybe
podívej se na cestu, kam jdeme možná
you can't maybe can
nemůžete možná
and that's so sad you're going to get
a to je tak smutné, že se dostanete
the rearview mirror look behind this
zpětné zrcátko vypadá za tím
phone carries perspective and you'll get
telefon nese perspektivu a dostanete
to see mary went but it's beautiful just
vidět Mary šel, ale je to krásné
Google Death Valley anyways
Google Death Valley stejně
but maybe they've been discouraged in
ale možná se jim odradilo
their own life and so it's like okay
vlastním životem a tak je to v pořádku
what is my responsibility then in
v čem je moji odpovědnost
bringing them up and I was saying to
čímž je a já říkal
carry as we were walking out it totally
nosit, když jsme to úplně vyjížděli
reminded me of in pilgrims progress in
připomněl mi v poutních pokusech
the slough of despond where Christian is
sláva zoufalství, kde je křesťan
coming out from the city and somebody
vyjíždějící z města a někoho
comes he chases after him and he says
přijde za ním a říká
well let me walk with you and Christian
ať mě chodím s tebou a křesťanem
fully welcomes him to journey with him
plně ho vítá, že s ním jede
well they get to the slough of despond
a oni se dostanou do slávy despond
where it said then all of the Yak of the
kde to řeklo pak všech Ják z
world is pours in all the worries and
svět se nalévá ve všech obavách a
cares and Happiness just pours right in
pečuje a štěstí prostě vlévá přímo dovnitř
and and Christian gets stuck there and
a křesťan se tam uvízne a
this other man I can remember what his
tenhle druhý muž si pamatuji, co jeho
name is also gets stuck there with
jméno je tam také uvízlo
Christian and he turns to Christian and
Křesťan a on se obrací na křesťana a
he says if this is what this journey is
říká, jestli je to taková cesta
all about well then I want nothing to do
všechno dobře, pak nechci nic dělat
with it and he actually found it quite
s ním a skutečně to našel zcela
easy then to turn around and Christian
snadno se pak obrátit a křesťan
he did not want to turn around and yet
nechtěl se otočit a přesto
he could not get out of the slough of
nemohl dostat ven z bahna
despond without help somebody actually
bez pomoci někoho vlastně
came along and help Christian he pulled
přišel spolu a pomohl Křesťanovi, aby ho vytáhl
him out and so
ho a tak
and being encouraging isn't about not
a být povzbuzující není o ne
being a realist exactly thank you cuz
být realisté, děkuji vám laskavě
you know people sometimes have I don't
víte, že lidé někdy nemají
want to say made fun of but kind of
chtěl říct, že se z toho baví, ale určitě
giving me a hard time about seeing the
mi dal zabrat asi vidí
world with rose-colored glasses mm-hmm
svět s růžovými brýlemi mm-hmm
especially when a situation seems tough
zvláště když se situace zdá být těžká
but it I don't have a positive attitude
ale nemám pozitivní postoj
because I don't realize what's going on
protože si neuvědomuji, co se děje
but some right misinterpret it no way
ale někteří pravdu překroutit to nijak
right and I use sometimes I haven't been
pravdu a já používám někdy jsem nebyl
the most clear and saying no I actually
nejjasnější a neříkat, že ne skutečně
actually get what's going on here but
vlastně dostanete to, co se tu děje, ale
here's the hope in the situation right
zde je naděje v správné situaci
like where's the hope it's not saying
jako kde je naděje, že to neříká
it's not saying oh that didn't happen or
to neříká, že se to nestalo, nebo
that wasn't terrible that's not what it
to nebylo hrozné, že to není tak
is at all you can actually admit this is
je vůbec to, co si skutečně dokážeš přiznat
hard this sucks this didn't go the way I
tohle je těžké, že to nebylo tak jako já
wanted to but we're going to move on
chtěl , ale budeme pokračovat dál
this is what I learn from this situation
to je to, co jsem se z této situace učil
and we we stopped at a general store in
a my jsme se zastavili v obecném obchodě
the middle of the desert and it seems
uprostřed pouště a zdá se
that we found these bookmarks and
že jsme našli tyto záložky a
sayings
řečeno
that it was like advice from the desert
že to bylo jako rada z pouště
here it is a little bit and it seems
tady je trochu a zdá se
that the desert kind of brings out the
že poušť způsobuje to
issue of perseverance the issue of
otázka vytrvalosti vydání
patience the issue of planning ahead all
trpělivost otázka plánování před všemi
these different things that you need to
tyto různé věci, které je třeba
consider when you're going through the
zvážit, když procházíte
desert so what does it say done I'll let
poušť, tak co to říká, hotovo, nechám
me just read this a little bit to you it
jen jsem si to pro tebe trochu pročetl
says advice from Death Valley find
říká rada od Death Valley najít
beauty in unexpected places conserve
krása v nečekaných místech šetří
your resources which is interesting it's
vaše zdroje, které je zajímavé
like conserve your resources use your
jako šetřit vaše zdroje používat vaše
resources just be careful how you use
prostředky stačí opatrně, jak používáte
them which is was very interesting
které je velmi zajímavé
embrace change travel life's peaks and
přijmout změny životních špiček a
valleys it was very interesting while we
údolí to bylo velmi zajímavé, zatímco my
were in the mosaic Canyon there is this
byli v mozaiky Canyon, je tohle
one trail that I kept saying to carry
jedna stezka, kterou jsem stále říkala, aby mě přinesla
that would be so cool it'd be so cool to
to by bylo tak cool, že by bylo tak cool
climb up but we just simply didn't have
vylézt, ale prostě prostě neměli
time because we had other things that we
protože jsme měli jiné věci, které jsme my
wanted
chtěl
to do and it was just one of those
a to bylo jen jedno z nich
moments where it's like you have to make
chvílech, kdy je to, jako byste měli dělat
choices you just have to make choices
volby, které musíte udělat
and then stick with it and go with it so
a pak se s ním držet a jít s ním tak
embrace change trout travel life's peaks
obejmout změny pstruhů cestování vrcholů života
and valleys don't forget your friends
a údolí nezapomeňte své přátele
I'm glad about that and that happened so
Jsem ráda, že se to stalo
many times because what would happen is
mnohokrát, protože to, co se stane, je
my legs are quite sore actually from all
Moje nohy jsou ze všech skutečně bolestné
of the hiking that we've been doing and
z turistiky, kterou jsme dělali a
Kari will wait for me and she'll turn
Kari bude na mě čekat a ona se otočí
around she'll grab my hand or she'll say
kolem mě popadne ruku nebo řekne
don't me to hold your bag and I make
nemůžu držet tašku a dělám
myself sound like a really old crotchety
sám se mi ozval jako opravdu starý krokus
woman she wasn't really my own but some
Žena nebyla vlastně můj, ale někteří
kind of hurts wait so kind of her time
druh bolesti čekat tak trochu jejího času
waits for me and so it's like okay like
čeká na mě a tak je to jako dobře
who are some of those friends that you
kteří jsou některé z těch přátel, kteří vás
need to actually maybe be waiting for
třeba opravdu možná čekáte
like instead of just plowing ahead like
jako místo toho, aby se právě oralo dopředu
do you need to be waiting for some
potřebuješ na ně čekat
friends like are you the type to just
přátelé, jako jste právě ten typ
keep moving forward and not even turn
pokračujte v pohybu a dokonce ani neotáčejte
around and see who's with you and like
kolem a uvidíte, kdo je s vámi a jako
it's like we
je to jako my
we need to be mindful of where our
musíme mít na paměti, kde naše
friends are at be patient through dry
přátelé jsou utrpení trpěliví
spells and show your true grit
kouzla a ukázat svou pravou písku
yes which I who's the author for that
ano, který jsem pro to autorem
the author for that is ooh
autor pro to je ooh
I lan island mm-hmm island saamir saamir
I lan ostrova mm-hmm ostrov saamir saamir
probably been through the desert
pravděpodobně přes poušť
and yeah it was just so interesting as
a jo to bylo jen tak zajímavé jako
we walked through there and we walked
prošli jsme tam a chodili jsme
along this one edge and it was
podél tohoto okraje a to bylo
interesting because we've said this now
zajímavé, protože jsme to už řekli
a couple times it's always easier on the
několikrát je to vždy snadnější
way up yeah it's always easier on the
cesta nahoru jo je vždy snadnější na
way up and we were walking along this
cesta nahoru a my jsme procházeli touto cestou
one one edge and we were like we don't
jeden okraj a my jsme byli jako my ne
tell these things to our parents until
Řekněte tyto věci našim rodičům, dokud ne
you know after the fact but basically it
víte po faktu, ale v podstatě to
was like like this and we were walking
bylo to takhle a chodili jsme
along the top and carries like don't
podél vrcholu a nese jako ne
look down don't look down I like okay
podívej se dolů se nehledejte dolů se mi líbí dobře
and we got there because we wanted just
a dostali jsme se tam, protože jsme to chtěli
to do the experience and that's why this
k tomu zkušenosti a to je důvod, proč toto
thing when it said you know travel
věc, když říkala, že víš cestovat
life's peaks and valleys we wanted to
životních vrcholky a údolí jsme chtěli
see what was up there we wanted to try
podívejte se, co bylo tam, kam jsme se chtěli pokusit
it out and we did it at her own pace we
it out a dělali jsme to na vlastní tempo my
certainly did race up there but once we
určitě tam závodili, ale jakmile jsme
got up there and we started to turn we
vstoupili tam a začali jsme se obrátit
turned around I said to carry Oh
otočila jsem se a řekla jsem, že nosím Oh
it's windy up here
je to vítr tady
be careful yeah
Buďte opatrní, jo
and
a
when we go through life's deserts and
když procházíme životními pouštěmi a
valleys that's when the Lord says that
údolí, když to říká Pán
he will be with us he promises to be
bude s námi, slibuje být
with us
s námi
he guides us
on nás vede
I think it psalm 63 says that he leads
Myslím, že žalm 63 říká, že vede
us in the daytime with his loving
nás v den s jeho milující
kindness and at night time he his song
laskavost a v noci jeho píseň
is over
je konec
maybe we can look that one up Jen but
Možná bychom mohli vypadat, že je to jen Jen
he probably promises to be with us
Pravděpodobně slibuje, že bude s námi
and we can trust him because of his
a můžeme mu věřit kvůli jeho
character that when we've experienced
postava, kterou jsme zažili
him
mu
in the lush parts of our life we know
v svěžích částech našeho života víme
then that he's going to be with us and
pak že bude s námi a
the does
to dělá
and to provide for us
a zajistit nám
and as we're going through the desert I
a jak procházíme pouští
mean right now it's kind of cold so we
že teď je to trochu zima, takže my
like sleeping in this camper van cold
jako spí v tomto tábořišti
man it is there's no heater and we're in
člověče, že tam není ohřívač a my jsme
the desert you think it's going to be so
poušť myslíte, že to bude tak
hot it's not hot yes old because this is
horké to není horko ano staré, protože to je
their winter
jejich zima
it's dry it's cold
je suchá, je studená
which is very interesting because as we
což je velmi zajímavé, protože jako my
were talking about life in the desert in
mluvili o životě v poušti
a couple of shows here and we never
pár herek a my nikdy
would have thought that there was life
by si myslel , že je život
in the desert and
v poušti a
and the fact that we see like how
a skutečnost , že vidíme, jakým způsobem
everything is adapted to being here
všechno je přizpůsobeno tomu, že je tady
like hearing about the bushes and the
jako je slyšení o křoví a
trees and
stromy a stromy
I just I'm amazed at how God has
Jen jsem ohromen tím, jak má Bůh
provided beauty in the desert and it's
poskytovala krásu v poušti a je to
just it's one of those things that has
jen je to jedna z těch věcí, které mají
been going over in my mind a lot
v mé hlavě se mi hodně přejelo
actually because we struggle with what
vlastně proto, že s tím bojujeme
goes on in the desert like in the desert
pokračuje v poušti jako v poušti
at times of our lives we just struggle
v dobách našeho života se jen snažíme
so much more like God are you even there
mnohem víc jako Bůh jste tam dokonce
and are you listening and and yet if
a posloucháte a přestože
I want to say if we are wise or if we
Chci říct, jestli jsme moudří nebo my
were willing we would actually say Lord
byli ochotni vlastně říkat Pána
show me your beauty yeah and and as the
ukázat mi svou krásu jo a jako
psalm says and this is Psalm 63 it says
psalm říká a to je žalm 63 to říká
I have seen you in this sanctuary and
Viděl jsem tě v této svatyni a
beheld your power in your glory because
vidět svou moc v slávě proto, že
your love is better than life my lips
vaše láska je lepší než život rty
will glorify you I'll praise you as long
oslaví vás, chválím vás tak dlouho
as I live and in your name I will lift
jako já a v tvém jménu budu zvedat
up my hands my soul will be satisfied as
ruce moje ruce moje duše bude spokojená jako
with riches of foods that he's saying
s bohatstvím potravin, které říká
like that first part oh god you are my
jako první část bože jsi můj
god earnestly icq my soul thirsts for
bůh vážně icq moje duše žízní
you my body longs for you in a dry and
ty moje tělo tě hledá v suchu a
weary land where there is no water but
unavená země, kde není voda, ale
he is saying my I'm dry I am dry okay as
on říká moje já jsem suchý Jsem suchý v pořádku jako
we go past this thing you got to check
procházíme touto věcí, kterou musíte zkontrolovat
this out through the back window can you
to může být přes zadní okno
see that yeah that's cool eh you guys
vidět, že jo, to je v pohodě, chlapi
are getting rear view mirror here but
jsou zde zadní zrcátka
you're going through a dry time and he
procházíte suchým časem a on
said but I have seen you in the
řekla, ale viděla jsem tě v
sanctuary mm-hmm so he has experienced
svatyně mm-hmm, takže zažil
God
Bůh
22 more miles for doing well well
22 mil na to, aby se dobře dělalo
stocked kilometers not mile not
vykládané kilometry, nikoliv míle
kilometers got it miles so he spent his
kilometry získal míle, takže strávil své
spend time with the Lord he has seen he
strávil čas s Pánem, kterého viděl
has experienced the goodness of God and
prožíval dobro Boha a
it's that goodness of god that is
je to, že Boží dobrota, která je
carrying him through so even though he's
a tak ho přivádí, i když je
going through a dry spell he's like I
prochází suchým kouzlem, je jako já
will choose to glorify in the Lord I
bude chtít oslavovat v Pánu já
will choose to glorify nor so it doesn't
rozhodne se oslavovat, ani to tak není
matter that it's a dry spell he is
že je to suché kouzlo, které je
choosing to see the beauty he's choosing
zvolit si krásu, kterou si vybírá
to look around he's choosing to keep
aby se rozhlédl kolem sebe, který se rozhodl udržet
moving forward he's choosing not to get
vpřed se rozhodl, že se nedostane
discouraged he said I will because your
odradil, že řekl, že budu kvůli tobě
love is better than life my lips will
láska je lepší než život, mé rty budou
glorify you I will praise you as long as
oslavíte vás, chválím vás tak dlouho
I live my soul will be satisfied as with
Žiji, duše bude spokojená
the riches of food
bohatství jídla
I just think like he's making a choice
Jenom si myslím, že má na výběr
to serve the Lord in spite of the
aby sloužil Pánu navzdory
darkness dryness in the valley and can
tma sucha v údolí a plechovce
you just read the first verse again
právě jste si přečetli první verš
person second verse oh god you are my
člověk druhý verš oh bůh jsi můj
god earnestly icq my soul thirsts for
bůh vážně icq moje duše žízní
you my body longs for you in a dry and
ty moje tělo tě hledá v suchu a
weary land where there is no water you
unavená země, kde není voda
know to find interesting about that his
znát, že se o tom líbí
soul is thirsty but his body is longing
duše je žíznivá, ale jeho tělo touží
his actual soul is spiritual self is
jeho skutečná duše je duchovní já
thirsting and the body is longing
žízní a tělo touží
like when I asked when I'm going through
jako když jsem se zeptal, když procházím
a hard time or if having a harder day
těžké časy nebo jestliže máte těžší den
what am I really thirsting for thirsting
co opravdu žasnu po žízní
for to get through this i'm wanting to
pro to, abych to prožil
get through it but the psalmist is
dostat se přes to, ale žalmista je
saying i'm longing for God I'm longing
říkám, že toužím po Bohu, po kterém toužím
for the one who's going to be able to
pro toho, kdo to bude schopen
state to sustain me and love me and
stát, aby mě udržel a miloval mě a
provide for me and his soul will be
zajistěte mi a jeho duši budou
satisfied as with the richest of foods
spokojen, jako s nejbohatšími potravinami
right so we encourage you today we're
správně, takže vás dnes povzbuzujeme
not we always say this we're not sure
ne vždy to říkáme, nejsme si jisti
where you're at because we don't we
kde jste, protože my nemáme
don't know who is watching and I was
nevím, kdo sleduje a byl jsem
just sharing with Kerry you know we've
jen sdílení s Kerrym víte, že jsme
had like four point six million views on
měl jako čtyři body šest milionů názorů
the show more like wow who's watching us
show více jako wow, kdo nás sleduje
so some of you we know are going through
tak někteří z vás, které známe, procházejí
a tough valley a dry spell you feel like
těžké údolí suché kouzlo, které máte pocit
you're going through the desert and we
procházíte pouští a my
want to encourage you to keep moving to
chtějí vás povzbudit, abyste se stále pohybovali
you know find those people who encourage
víte, najít ty lidi, kteří povzbuzují
you and if it's the Word of God read the
vy a pokud je to Slovo Boží přečteno
Word of God we're hoping that you
Boží slovo doufáme, že vy
planning
plánování
God because we do be careful about the
Bůh, protože jsme opatrní
debbie downer's that you listen to and
debbie downer, že posloucháš a
make sure they're not sucking you out
ujistěte se, že vás nenasycují
and giving you discouragement surround
a dává vám odvahu surround
yourself with people ask people to pray
se s lidmi požádejte lidi, aby se modlili
for you saying you know what I'm
protože říkáš, že víš, co jsem
struggling and I say that to carry often
bojovat a řeknu to často
i'm going to carry up struggling right
Chystám se vynaložit problémy
now I need you to pray for me and I find
teď potřebuji, abyste se za mě modlili a najdu
that when we actually invite people into
že když skutečně pozveme lidi
our dry desert times it's encouraging
naše suché pouštní časy je to povzbudivé
especially if they're people who pray
zvláště pokud jsou to lidé, kteří se modlí
people who travel with you in in your
lidé, kteří s vámi cestují ve vašem
spiritual journey so you just want to
duchovní cestě, takže jen chcete
take a moment and pray for you and let's
vzít chvíli a modlit se za vás a pojďme
do that now Carrie is going to keep
dělá to teď Carrie bude držet
watching otherwise in the room so father
sledujete jinak v místnosti tak otce
God I thank you so much that even though
Bůh vám moc děkuji, že i přesto
we walk through dry desert-like times in
procházíme suchou pouštní dobou
our life that you put beauty all along
v našem životě, že celou krásu dáváte
the way you put people in our lives to
způsob, jakým lidi v životě dáváte
encourage us to build us up when you
povzbuzujte nás k tomu, abyste nás vybudovali
protect us from the people who drain us
chránit nás před lidmi, kteří nás vyčerpají
Lord God and where would you inspire us
Pane Bože a kde byste nás inspiroval
but you remind us of how you provided
ale připomínáte nám, jak jste poskytli
for us in the past and because you have
pro nás v minulosti a protože máte
provided for us in the past you will
za předpokladu, pro nás v minulosti budete
provide for us in the future as this
v budoucnu nám to zajistíme
passage says some 63 because I've seen
průchod říká asi 63, protože jsem to viděl
you in the sanctuary I will choose to
ty ve svatyni, kterou se rozhodnu
praise you every day despite the dry
chválu každý den navzdory suchu
desert that I'm going through now
poušť, že jsem nyní prochází
and so father God I ask that you would
a tak otec Bůh, žádám , abys to udělal
bless our viewers blessed Kerry and I as
požehnej našim divákům požehnaný Kerry a já
we travel through this desert physically
cestujeme touto pouští fyzicky
and Lord God
a Pane Bože
that you would be honored and glorified
že byste byli poctěni a oslavováni
all things we pray this in the mighty
všechno, co se modlíme v mocných
name of Jesus through the power of the
jméno Ježíše skrze sílu
Holy Spirit amen amen
Duch svatý amen
yeah thanks for tuning in yes so if you
jo díky za ladění ano, takže pokud vy
have a chance to support us if you have
máte šanci nás podpořit, pokud máte
some time if you go on to our our web
nějaký čas, pokud půjdete na náš web
page and check out our sponsors and just
a podívejte se na naše sponzory a prostě
see if you need to do any shopping go to
zjistěte, jestli potřebujete nakupovat
amazon.com also to patreon dot
amazon.com také patreon dot
remember the website is or gets on our
nezapomeňte, že web je nebo nás dostane
partners page on our partners page and
partnerské stránky na stránce našich partnerů a
I've checked it out and and subscribe to
Zkontroloval jsem to a přihlásil se k odběru
that myself so that every episode that
že já sám, takže každá epizoda to
plays you to be contributing 25 cent at
hraje, že přispíváte na 25 centů
the doll or two dollars it's really
panenku nebo dva dolary je to opravdu
going to help us to keep this on the air
pomůže nám to udržet ve vzduchu
so I just wanted to thank category 5 TV
tak jsem jen chtěl poděkovat kategorii 5 TV
and Robbie Ferguson oh I don't have a
a Robbie Ferguson oh I nemají
dip in trouble here thanks Robbie by
ponořte se do problémů díky Robbiemu
making this show possible and thank you
aby tato ukázka byla možná a děkuji vám
for tuning in again and we hope that you
pro ladění znovu a doufáme, že vy
will join us on the road next week as we
se k nám připojí na cestu příští týden jako my
continue with life in the desert catch
pokračovat v životě v poušti úlovek
you later bye bye baby oh man I think
později bye bye dítě oh člověk Myslím,
we're inclining we are we ready like to
my jsme naklonění jsme připraveni jako na
them
jim
you
vy